Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: Vvardenfell promises new experiences and new adventures. I can't wait to see what the land of the Dark Elves has in store for me.
ja: ヴァーデンフェルは新たな体験と新たな冒険を約束している。ダークエルフの地に何が待っているか、楽しみでならない

source: Divine Conundrum
ja: 聖なる試練

source: I encountered a priest of the Tribunal and a wounded Buoyant Armiger on a holy mission for Lord Vivec. They were attacked by Daedra while seeking guidance at an ancestral tomb and weren't able to complete their mission.
ja: ヴィベク卿の聖なる使命を帯びている、トリビュナルの司祭と負傷したボイアント・アーミガーに遭遇した。彼らは先人の墳墓で導きを求める途中でデイドラに攻撃され、使命を果たせていない

source: Inflamed Pyres of the Rift
ja: 燃え上がった薪(リフト)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Shroud Hearth Barrow, located in the Rift.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、リフトにある隠匿の炉床墓地を踏破するように促してきた

source: Cursed Baubles of Stormhaven
ja: 呪われた小物(ストームヘヴン)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Norvulk Ruins, located in Stormhaven.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、ストームヘヴンにあるノルヴルク遺跡を踏破するように促してきた

source: Two Argonian slaves named Eoki and Sun-in-Shadow have hatched a plot to win their freedom from the Dark Elves of House Telvanni.
ja: エイオキ、影の中の太陽というアルゴニアンの奴隷2人が、テルヴァンニ家のダークエルフから自由を勝ち取る計画を立てている

source: Veiled Darkness in Auridon
ja: オーリドンのベールのかかった闇

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in <<2>>, located in Auridon.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、オーリドンにある<<2>>を踏破するように促してきた

source: Dark Anchors in Reaper's March
ja: リーパーズ・マーチのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Reaper's March.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、リーパーズ・マーチで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Dark Anchors in Greenshade
ja: グリーンシェイドのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Greenshade.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、グリーンシェイドで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Dark Anchors in Malabal Tor
ja: マラバル・トールのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Malabal Tor.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、マラバル・トールで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Dark Anchors in Grahtwood
ja: グラーウッドのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Grahtwood.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、グラーウッドで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Dark Anchors in Auridon
ja: オーリドンのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Auridon.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、オーリドンで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Dark Anchors in the Rift
ja: リフトのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in the Rift.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、リフトで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Dark Anchors in Eastmarch
ja: イーストマーチのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Eastmarch.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、イーストマーチで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Dark Anchors in Shadowfen
ja: シャドウフェンのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Shadowfen.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、シャドウフェンで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Dark Anchors in Deshaan
ja: デシャーンのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Deshaan.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、デシャーンで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Dark Anchors in Stonefalls
ja: ストンフォールのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Stonefalls.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、ストンフォールで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Dark Anchors in Bangkorai
ja: バンコライのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Bangkorai.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、バンコライで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Dark Anchors in Alik'r Desert
ja: アリクル砂漠のダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Alik'r Desert.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、アリクル砂漠で虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Dark Anchors in Rivenspire
ja: リベンスパイアーのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Rivenspire.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、リベンスパイアーで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Dark Anchors in Stormhaven
ja: ストームヘヴンのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Stormhaven.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、ストームヘヴンで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Pledge: Cradle of Shadows
ja: 誓い: 影のゆりかご

source: <<1>> of the Undaunted has challenged me to explore the Cradle of Shadows.
ja: <<1>>が、影のゆりかごを探検するように促してきた

source: Icy Intrigue in Eastmarch
ja: 氷の陰謀(イーストマーチ)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Chill Hollow, located in Eastmarch.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、イーストマーチにある冷気の洞穴を踏破するように促してきた

source: Give and Take in Shadowfen
ja: 遺物の回収(シャドウフェン)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Atanaz Ruins, located in Shadowfen.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、シャドウフェンにあるアタナズ遺跡を踏破するように促してきた

source: The Gray Passage
ja: 灰色の道

source: I found a book describing an ancient Nedic hero named Ranev the Coal-Eyed Wanderer and her legendary pilgrimage along "The Gray Passage." According to the text, those who complete the pilgrimage in the allotted time gain the favor of the Stars.
ja: 炭目の放浪者ラネヴという古代のネードの勇者が辿った伝説的な「灰色の道」の巡礼の旅を記した本を見つけた。書物によると、時間内にその巡礼の旅を終えると星々の恩恵が与えられるという

source: The Time-Lost Warrior
ja: 時を迷う戦士

source: The Celestial Warrior is worried about his champion, Titus Valerius. Lost in time, Titus' memory has begun to break apart. He no longer remembers who he is or his connection to the Warrior. Without his memory, the Warrior can't send him home.
ja: セレスティアルの戦士が、彼の英雄ティトゥス・ヴァレリウスの心配をしている。時代を越えたティトゥスの記憶が壊れ始めているようだ。自分のことや、戦士との関係について思い出すことができなくなってしまった。記憶がないと、元の時代に戻すことができない

source: Holding Court
ja: 開かれた廷臣

source: Little Leaf has asked me to find her friend, Regent Cassipia, in Dragonstar. She claims that the two of them are working from the inside to stop the Scaled Court.
ja: リトルリーフに彼女の友人、ドラゴンスターにいる摂政カシピアを探すよう頼まれた。二人は内側からスケールドコートを止めるべくいろいろな活動をしているという

source: A Leaf in the Wind
ja: 風に舞う葉

source: Regent Cassipia has asked me to find her seneschal, Little Leaf, somewhere along the road through the northeast passage. She wants me to offer my aid to Little Leaf and help her foil another one of the Scaled Court's plans.
ja: 摂政カシピアに、彼女の側近リトルリーフを探しに行くよう頼まれた。北東の道を抜けたところにいるはずだと言う。スケールドコートの計画をまた阻止するために、リトルリーフの手助けをして欲しいとのことだ

source: Uncaged
ja: 檻からの解放

source: Outside the ancient ruins of Skyreach Pinnacle, I met a member of the Scaled Court. He told me that the Court accidentally released creatures from magical wards the Nedes set up long ago. He plans to reestablish the wards, but he needs help.
ja: 古い遺跡、スカイリーチ頂上の外でスケールドコートの一員に出会った。大昔にネードが設置した結界の中にいた物をうっかり解放してしまったという。結界を再度設置したいらいしいが、そのために少し力を貸してほしいという

source: Dawn of the Exalted Viper
ja: 崇高なるヴァイパーの夜明け

source: I met Titus Valerius in Belkarth. He was hoping to find Kelmen to assist him and the Thief with a ritual to locate a magical disturbance near Skyreach, but the mage is nowhere to be found.
ja: ベルカースでティトゥス・ヴァレリウスに会った。彼と盗賊でスカイリーチの近くで起きている魔法の歪みを特定するための儀式にケルメンの力を借りようと、彼を見つけに来たようだ。だが、魔術師がどこにもいない

source: Souls of the Betrayed
ja: 裏切られた魂

source: A devout knight of the Divines discovered that the dead have awakened in the depths of Skyreach Catacombs. If the legend of Virmaril is true, then a powerful Elven necromancer could be the source of the trouble.
ja: 八大神を信仰する敬けんな騎士が、スカイリーチカタコンベの奥深くで死霊が目覚めたということに気づいた。ヴィルマリルの伝説が真実であれば、この事態は恐らく強力なエルフの死霊術師によるものだと思われる

source: The Serpent's Fang
ja: 大蛇の牙

source: A Wood Elf named Little Leaf claims she's on a mission to stop the Iron Orcs from building a troll army. She tried to appeal to the Orc leaders, but diplomacy didn't work. Now she wants me to come along and try a more forceful approach.
ja: リトルリーフというウッドエルフの話を聞いてみた。彼女はトロールの軍隊を作り上げようとしているアイアンオークを阻止するという任務を遂行しているという。オークのリーダーに掛け合ってみたものの、外交では効果が無かったようだ。次はやや強引な手段をとりたいということで、一緒に来て欲しいそうだ

source: Slithering Brood
ja: ヘビの繁殖

source: A woman claiming to be the leader of the Scaled Court requested my help. This Regent Cassipia wants me to help her stop the Scaled Court's process for creating a new type of creature for the Serpent's growing army—the mantikora.
ja: スケールドコートのリーダーだという人が助けを求めてきた。摂政カシピアと名乗るこの女性は、今も増大し続ける大蛇の勢力の一部となる新しい生物、マンティコラを創るというスケールドコートの計画を阻止して欲しいという

source: The Blood of Nirn
ja: ニルンの血

source: The scholar Nendirume warned me that the Scaled Court has taken over the ruined city of Skyreach. She believes they're searching Skyreach Hold for more of the nirncrux element, which they refer to as "the blood of Nirn."
ja: ネンディルメという学者から、スケールドコートがスカイリーチの滅びた街を乗っ取ったという忠告を得た。スカイリーチ要塞内の「ニルンの血」と呼ばれるニルンクラッツを探しているのだと推測される

source: Iron and Scales
ja: 鉄と鱗と

source: I met an Iron Orc shaman who had been banished by a younger rival. What's more, this rival, named Agganor, seems to be responsible for the Iron Orc and Scaled Court alliance. The old shaman wants me to avenge him.
ja: 若手のライバルによって追放されてしまったアイアンオークの呪術師に出会った。さらに、アガノールというそのライバルはアイアンオークとスケールドコートの同盟を結んだ本人だという。この年老いた呪術師に復讐を頼まれた

source: Taken Alive
ja: 生贄

source: Iron Orcs, who usually don't take prisoners, have started abducting travelers near the Valley of Scars. I encountered a caravan master who survived an attack, though a number of his guards were dragged off by the Orcs.
ja: 捕虜を取らないとされているアイアンオークが、傷の渓谷の近くで旅人を連れ去る事件が起きている。自分が率いていたキャラバンが攻撃を受け、衛兵たちはほとんどがオークに連れ去られたという男性に出会った

source: The Truer Fangs
ja: 真の牙

source: Safa al-Satakalaam, a priest of Satakal, is at odds with the Scaled Court. Three of her most powerful acolytes have deserted her to worship the Celestial Serpent. She wants me to punish these traitors and deny their power to the Scaled Court.
ja: サタカルの神官、サファ・アルサタカラームは、スケールドコートと敵対している者の一人だ。彼女の下で最も強いとされていた三人の侍者たちが、大蛇のセレスティアルに寝返った。この三人の裏切り者に罰を与え、スケールドコートの力になることを阻止して欲しいとのことだ

source: The Shattered and the Lost
ja: 打ち砕かれし、忘れ去られし

source: I encountered a Star-Gazer who told me that two High Elf women inside the Crossroad Tavern claim to be aspects of the Celestial Mage. I should talk to them and investigate their claims.
ja: 自分たちがセレスティアルの魔術師の姿だと言うハイエルフの女性が二人、クロスロード宿屋にいると教えてくれた星読みに出会った。彼女たちと話してみる

source: The Reason We Fight
ja: 戦う理由

source: The Celestial Thief appeared to me and asked for my help discovering why the atronachs that were summoned to destroy the Dark Anchors turned against the mages of Craglorn.
ja: セレスティアルの盗賊が現れ、ダークアンカーを破壊するために召喚された精霊たちがなぜクラグローンの魔術師たちに敵対するようになったのか調べて欲しいと助けを求めてきた

source: The Missing Guardian
ja: 消えた守護星座

source: Hara has decided it's time to do something about the third guardian, the Thief. The Thief has been mysteriously absent except for when she appears to speak to me in private.
ja: 三つ目の守護星座「盗賊」について、ハーラは何かしないといけないという結論に至ったようだ。こっそりと話してくるとき以外、不思議なことに盗賊はどこにもいないことになっているようだ

source: Message Unknown
ja: 解読不能な書

source: Hermaeus Mora asked me to bring him unique relics from across Craglorn in exchange for knowledge of the Celestials. Perhaps he'll be interested in this strange writing.
ja: ハルメアス・モラから、クラグローンに散らばる珍しい遺物を持ってくるよう頼まれた。それと引き換えに、セレスティアルについて情報をくれると言う。この不思議な文章に興味を持ってくれるかもしれない

source: Strange Lexicon
ja: 不思議な辞典

source: A giant object fell from the heavens when the Mage constellation disappeared. Sara Benele is examining the object, which she calls the "Mage's Staff." She believes the staff is unstable and needs my help to fix it.
ja: 魔術師座が空から消えたとき、天から巨大な物体が落ちてきた。サラ・ベネレが「魔術師の杖」と呼ばれるその物体を調べている。彼女いわく、杖の力が不安定なため、修復に力を貸してほしいと言われた

source: Supreme Power
ja: 究極の力

source: Refugees outside of Elinhir told me that the city has been ransacked by mad mages. They sent me to Minerva Lauzon, who is gathering survivors in the sewers.
ja: エリンヒルの外にいた避難民たちの話によると、街が狂気に満ちた魔術師たちによって襲われたという。生き残った人々を下水道に集めているミネルヴァ・ラウゾンという人に会うよう言われた

source: Waters Run Foul
ja: 穢れた水

source: Outside the school of blades called Rahni'Za, I encountered an intiate of the school who told me that the Sword-Disciples have been turned into thralls by a traitor. This betrayer now hides in the cavern at the end of the school's five trials.
ja: 剣の道場、ラーニザの外で見習いに出会った。彼女の話を聞くと、裏切り者の手によって剣弟たちが奴隷にされたという。この裏切り者は現在、道場の五つの試練の先、洞窟の奥深くに隠れているらしい

source: The Fallen City of Shada
ja: 破滅の都市シャダ

source: I found the ruins of a city called Shada's Tear in the middle of the Craglorn desert. A mercenary told me that some researchers from Belkarth went into the ruins, but that strange things started happening when they did.
ja: クラグローン砂漠の中心に「シャダの涙」という都市の遺跡を見つけた。傭兵の話によると、ベルカースからの調査団が遺跡に入ると不思議なことが起こり始めたという

source: Vaermina's Gambit
ja: ヴァルミーナの策略

source: Vaermina's ultimate plan has been revealed. Her consort, the Night Terror, has seized High King Emeric's mind and trapped him in a nightmare. I must face the Night Terror and save the king.
ja: ヴァルミーナの究極の計画が明らかになった。夫である夜の恐怖が上級王エメリックの精神を奪い去り、彼を悪夢の中に閉じ込めてしまった。夜の恐怖に立ち向かい、王を助ける

source: The Seeker's Archive
ja: シーカーの保管所

source: I met Ibrula, a friend of the Star-Gazers who is trying to get into a ruined temple called the Seeker's Archive. She hopes to discover information inside that will help defeat the Celestials.
ja: シーカーの保管所という遺跡と化した聖堂に入ろうとしている星読みたちの友人、イブルーラと出会った。セレスティアルを倒すための手がかりになるような情報を発見したいとのことだ

source: The Warrior's Call
ja: 戦士の呼ぶ声

source: I met a strange Imperial who was being held captive by the Daggerfall Covenant. He believes he knows how to defeat the cursed army of Anka-Ra that has laid siege to Craglorn since the Celestials appeared.
ja: ダガーフォール・カバナントにより捕らえられた不思議なインペリアルと出会った。セレスティアルが現れてからクラグローンを襲っているアンカ・ラーの呪われた軍勢を倒す方法について、何か知っているという

source: The Star-Gazers
ja: 星読み

source: A Herald has come with tales of a dire threat in the distant land of Craglorn.
ja: クラグローンの僻地に危機が迫っているという話を聞いた

source: The Corrupted Stone
ja: 毒された石

source: The guardian star sign of the Warrior has failed to appear to protect the mortal world from the Serpent. One of the Star-Gazers needs help uncovering what might be happening.
ja: 現実世界を「大蛇」から守るはずの「戦士」の守護星座の加護がなぜか現れていない。何が起きているのか調べたいという星読みが助けを求めている

source: Molten Pearls of Alik'r Desert
ja: アリクル砂漠の溶けた真珠

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Aldunz, located in Alik'r Desert.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、アリクル砂漠にあるアルドゥンズを踏破するように促してきた

source: Mascot Theft in Reaper's March
ja: マスコット泥棒(リーパーズ・マーチ)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Claw's Strike, located in Reaper's March.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、リーパーズ・マーチにあるクローズストライクを踏破するように促してきた

source: I have summoned one of the fabled witchmothers, who are rumored to appear only during the Witches Festival! Legends say these strange beings can be bargained with for power.
ja: 魔女祭りの間にしか現れないと言われる、名高いウィッチマザーの一人を呼び出した！ 伝説によれば、この奇妙な生き物は取引により力を与えてくれるという。

source: Red Rook Ransack in Glenumbra
ja: レッドルークのグレナンブラ略奪

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Ilessan Tower, located in Glenumbra.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、グレナンブラにあるイレッサンの塔を踏破するように促してきた

source: Ayleid Trinkets in Grahtwood
ja: アイレイドの小装飾品(グラーウッド)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Wormroot Depths, located in Grahtwood.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、グラーウッドにあるワームルートの深部を踏破するように促してきた

source: Dwarven Relics of Stonefalls
ja: ストンフォールのドワーフ遺物

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in the Inner Sea Armature, located in Stonefalls.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、ストンフォールにある内海のアルマチュアを踏破するように促してきた

source: Ancestor Wards in Deshaan
ja: 先人の結界(デシャーン)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in the Corpse Garden, located in Deshaan.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、デシャーンにあるコープスガーデンを踏破するように促してきた

source: The Spirit Trap in Malabal Tor
ja: 霊魂の罠(マラバル・トール)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Shael Ruins, located in Malabal Tor.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、マラバル・トールにあるシャエル遺跡を踏破するように促してきた

source: Ancient Armaments in Bangkorai
ja: バンコライの古代武具

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in the Crypt of the Exiles, located in Bangkorai.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、バンコライにある亡命者の墓地を踏破するように促してきた

source: Sacrament: Sewer Tenement
ja: 聖餐: 下水道の住居

source: I received a contract from the Speaker.
ja: 伝えし者から任務を受けた

source: Sacrament: Sewer Tenement
ja: 聖餐: 下水道の住居

source: I received a contract from the Speaker.
ja: 伝えし者から任務を受けた

source: Sacrament: Sewer Tenement
ja: 聖餐: 下水道の住居

source: I received a contract from the Speaker.
ja: 伝えし者から任務を受けた

source: Sacrament: Smuggler's Den
ja: 聖餐: 密売人の洞窟

source: I received a contract from the Speaker.
ja: 伝えし者から任務を受けた

source: Sacrament: Smuggler's Den
ja: 聖餐: 密売人の洞窟

source: I received a contract from the Speaker.
ja: 伝えし者から任務を受けた

source: Sacrament: Smuggler's Den
ja: 聖餐: 密売人の洞窟

source: I received a contract from the Speaker.
ja: 伝えし者から任務を受けた

source: Sacrament: Trader's Cove
ja: 聖餐: 商人の洞窟

source: I received a contract from the Speaker.
ja: 伝えし者から任務を受けた

source: Sacrament: Trader's Cove
ja: 聖餐: 商人の洞窟

source: I received a contract from the Speaker.
ja: 伝えし者から任務を受けた

source: Contract: The Rift Spree
ja: 任務: リフト虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of the Rift.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。リフトの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: Stormhaven Spree
ja: 任務: ストームヘヴン虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of Stormhaven.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。ストームヘヴンの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: Stonefalls Spree
ja: 任務: ストンフォール虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of Stonefalls.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。ストンフォールの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: Kvatch
ja: 任務: クヴァッチ

source: I agreed to be initiated into the ways of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を始めることに同意した。方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Shadowfen Spree
ja: 任務: シャドウフェン虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of Shadowfen.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。シャドウフェンの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: Rivenspire Spree
ja: 任務: リベンスパイアー虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of Rivenspire.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。リベンスパイアーの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: Reaper's March Spree
ja: 任務: リーパーズ・マーチ虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of Reaper's March.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。リーパーズ・マーチの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: Malabal Tor Spree
ja: 任務: マラバル・トール虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of Malabal Tor.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。マラバル・トールの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: Greenshade Spree
ja: 任務: グリーンシェイド虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of Greenshade.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。グリーンシェイドの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Silk and Shadow
ja: 絹と影

source: An Argonian Shadowscale named Tsatva-Lan went missing while investigating the lair of a rival group of assassins known as the Silken Ring. His former student, Hides-the-Ashes, asked me to help her track down her mentor and rescue him.
ja: ツァトバ・ランというアルゴニアンのシャドウスケールが、シルケンリングと呼ばれるライバルのアサシンのアジトを調査中行方不明になった。彼の元の弟子である灰を隠す者から、師匠の追跡と救出を頼まれた

source: Contract: Grahtwood Spree
ja: 任務: グラーウッド虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of Grahtwood.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。グラーウッドの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: Glenumbra Spree
ja: 任務: グレナンブラ虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of Glenumbra.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。グレナンブラの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of East March.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。イーストマーチの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: Deshaan Spree
ja: 任務: デシャーン虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of Deshaan.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。デシャーンの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: The Rift
ja: 任務: リフト

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Bangkorai Spree
ja: 任務: バンコライ虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of Bangkorai.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。バンコライの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: The Rift
ja: 任務: リフト

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Auridon Spree
ja: 任務: オーリドン虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of Auridon.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。オーリドンの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: Alik'r Desert Spree
ja: 任務: アリクル砂漠虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of the Alik'r Desert.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。アリクル砂漠の市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: The Rift
ja: 任務: リフト

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: The Rift
ja: 任務: リフト

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Stonefalls
ja: 任務: ストンフォール

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Stonefalls
ja: 任務: ストンフォール

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Gold Coast Spree
ja: 任務: ゴールドコースト虐殺

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts, which requests the indiscriminate slaughter of citizens of the Gold Coast.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。ゴールドコーストの市民に対する無差別虐殺を要請する任務だ

source: Contract: Stonefalls
ja: 任務: ストンフォール

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Stonefalls
ja: 任務: ストンフォール

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Shadowfen
ja: 任務: シャドウフェン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Shadowfen
ja: 任務: シャドウフェン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる
